♪Mặc cho trời đất giáng muôn vàn lôi kiếp♪
♪Núi sông cuồn cuộn, tan vỡ ngay trước mắt♪
♪Mấy kiếp tu thành dệt nên gấm vóc huy hoàng♪
♪Thoáng chốc hóa tro tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Một ý niệm phân định thiện, ác, tiên, ma♪
♪Bao linh hồn trôi dạt chốn hoang sơ vô tận♪
♪Nguyện ôm ngọn linh hỏa tiến bước♪
♪Không thuận theo số mệnh♪
♪Chỉ muốn cùng người vấn vương♪
♪Rơi vào tình yêu sâu muôn trượng♪
♪Như mưa lớn trút xuống khắp đất trời♪
♪Mê say mối tình♪
♪Chỉ trong chớp mắt, yêu hận hóa hư không♪
♪Chìm trong ái tình không bờ bến♪
♪Gây sóng gió cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay♪
[Hiến Ngư]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Hiến Ngư"
của tác giả Phù Hoa trên Văn học Tấn Giang]
[Tập 2]
[Mắc bệnh NPC (người qua đường) nhưng đời chẳng cho AFK (treo máy)]
Tu vi của Sơ Hồi cao như vậy mà vẫn không được chọn,
nhất định là có người đã giở trò trong lần tuyển chọn này.
Cung chủ bớt giận.
Trong số người được chọn của chúng ta,
có một đệ tử tên là Ngọc Dung Dung,
tu vi cũng tạm ổn.
Chỉ cần con bé cùng các đệ tử lên núi
đánh cắp được Huyết Ngưng Hoa,
mang về cho Nguyệt Cung tu vi hàng ngàn năm,
cớ gì không làm?
Chúc mừng cung chủ.
Ám Tuyết và Đàm Mộc Ảnh trúng tuyển
vốn nằm trong kế hoạch,
không ngờ kẻ xuất thân nô lệ là Dạ Như Lăng
cũng được chọn.
Dạ Như Lăng tuy không bằng Ám Tuyết,
nhưng trong đám tù binh từ Ma Vực đến,
cô ta được xem là có thiên phú nhất.
Cô ta sẽ là quân cờ dự phòng của chúng ta.
Mộc Nghê Sinh có tư chất xuất chúng,
nhất định hoàn thành nhiệm vụ cung chủ giao.
Không hổ là muội muội của cung chủ.
Tiểu thư Tịch Nguyệt và tiểu thư Vãn Tình đều đã trúng tuyển.
Một khi mang thai con của Tư Mã gia,
chúng ta sẽ nắm được
Linh Hỏa trong tay.
Đến lúc đó chỉ cần giết Tư Mã Tiêu
là chúng ta có thể thay thế,
trở thành chủ nhân của Tiên Phủ này.
Có ai không?
Chỗ này được đó.
Địa thế không cao,
cách xa Tháp Trung Tâm,
không lo đồng nghiệp đến làm phiền.
Ở đây trải một chiếc chăn dày
là thành phòng giường lớn hạng sang rồi.
[Tam Thánh Sơn - Quan Tinh Đài]
Ánh nắng cũng đủ đầy,
tốt hơn phòng trọ trước kia thuê
biết bao nhiêu.
Túi Càn Khôn này tuy phẩm cấp không cao,
nhưng dư sức tiếp tế
cho sinh hoạt thường ngày.
Đồ nhi nhớ kỹ,
vào Tam Thánh Sơn không được kết oán với ai,
chỉ cần thật thà làm người,
không bon chen nổi bật.
Sư phụ ơi là sư phụ,
vấn đề không phải là có nổi bật hay không,
con suýt nữa đi đời rồi đó.
Mi đựng được nhiều đồ thật đấy.
Túi Càn Khôn be bé mà chứa cả trời đất,
biết trước thì đã mang hết đồ đạc theo rồi.
Ở đây còn có kẻ gan lớn hơn nữa.
Có thể sống sót trong tay Đại Ma Vương nóng tính,
mình đúng là phúc lớn mạng lớn.
Kẻ mà Ma Vực các ngươi tốn bao công sức
đưa vào,
ngoài tu vi kém hơn người thường,
ta cũng chẳng thấy có điểm gì đặc biệt.
Lâu vậy rồi vẫn chưa có tin tức gì.
Ngươi chỉ cần biết,
[Minh Ly, quốc sư Ma Vực]
chỉ có cô ta mới giết được Tư Mã Tiêu.
Thiếu cung chủ có thời gian ở đây thăm dò ta
thì chi bằng nghĩ xem
lợi dụng độc Thực Cốt trong người cô ta ra sao
để sớm ngày hoàn thành giao ước giữa hai ta thì hơn.
Không ngờ kỳ nghỉ mình luôn mong ngóng
lại được bù đắp ở đây.
Cô ta vậy mà lại đang ngủ.
Mấy tên vô dụng ở Canh Thần Tiên Phủ bây giờ
cố ý phái cô ta đến để chọc giận ta,
hay đã thật sự vô dụng đến mức này rồi?
Hoàn toàn không phát hiện ra cô ta là gián điệp Ma Vực.
Oan uổng quá, sư tổ.
Rắn ngốc.
Sao ta lại phải
đau đầu vì một tên Ma Vực hạng xoàng chứ,
rõ ràng là Linh Hỏa trong người ta đang nổi loạn.
Ta muốn xem rốt cuộc cô ta định làm gì.
Sao cô ta có thể ngủ say đến vậy?
Khó ngửi.
Đi thôi.
Sao báo thức không kêu?
Loại hoa này kỳ lạ thật,
ban đêm còn phát sáng nữa.
Đó không phải cô em
bị sư tổ đánh bay mấy ngày trước sao?
[Canh Thần Tiên Phủ - Đăng Các]
Không ổn.
Lửa bản mệnh của Ngọc Dung Dung tắt mất rồi.
Quay về!
May mà
hồn phách cô ấy vẫn chưa tan biến.
Cung chủ.
Ta đã dặn ngươi việc gì cũng phải cẩn thận,
sao giờ đã chết rồi?
Ta chết rồi ư?
Chẳng qua ta thấy chỗ sư tổ có trồng nhiều hoa,
muốn hái một bông,
sau đó đã thấy đến được nơi này.
Chẳng lẽ là Nhật Nguyệt U Đàm?
Nguyệt cung chủ.
May mà đệ tử tiên phủ
đều có một cơ hội tái sinh.
Cô nên chuẩn bị sớm,
đưa cô ấy đi tái sinh thì hơn.
Trong một ngày
mà tắt mất hai mệnh đăng.
Sư tổ ra tay vẫn tàn nhẫn như xưa.
Sợ là sư tổ còn ghi hận mối thù xưa,
sẽ trút lên đầu các đệ tử.
Cô cho rằng người sẽ để ý đến những đệ tử này sao?
Trong lòng người vẫn còn ghi nhớ mối hận với Bát Đại Cung.
Năm xưa, cha ông chúng ta…
Ta khó chịu quá.
Sư tổ!
- Sư tổ. - Ta khó chịu quá.
Sư tổ.
Lấy ngọn lửa trong người ta ra.
Sư tổ, hãy chịu đựng thêm chút.
Để máu chảy ra sẽ dễ chịu hơn nhiều.
Ngày xưa Bát Đại Cung uống máu người,
lại giam người ở Tam Thánh Sơn 500 năm.
Hận thù sẽ chỉ ngày một tăng lên.
Đến họ mà sư tổ còn chẳng chút nương tay,
nếu có cơ hội đối mặt trực tiếp với Bát Đại Cung,
e là sư tổ sẽ còn làm càn hơn nữa.
Âm cung chủ nói đúng.
Ý ông ta là chúng ta phải chủ động ra tay trước.
Chuyện này…
Sư tổ có Linh Hỏa trong người,
thực lực vượt xa mọi người.
Nếu lúc này tùy tiện khiêu khích sư tổ,
e là cuối cùng sẽ rơi vào kết cục chết thảm.
Dù hiện giờ sư tổ đã luyện ra phân thân Linh Hỏa,
nhưng phong ấn Tam Thánh Sơn vẫn còn kiên cố,
ta mong mọi người
đừng hành động bừa bãi.
Ngươi nghĩ mấy đệ tử này lên núi để làm gì?
Chỉ là nghe lệnh mấy lão già
trong Canh Thần Tiên Phủ,
âm mưu cướp lấy máu và mạng ta mà thôi.
Bọn họ không dám lên núi,
còn kẻ đó
lại nghênh ngang
đến đây thư giãn.
Sư…
Chờ đã…
Sư… sư tổ.
Ngươi theo dõi ta?
Không…
Ta… ta bị lé mắt,
ta đang nhìn…
đang nhìn bên kia.
Nói cho ta biết,
rốt cuộc ngươi đến đây làm gì?
Đến điều chỉnh giờ giấc sinh hoạt, thư giãn tinh thần.
Nói ngắn gọn là đi nghỉ dưỡng.
Chuyện gì vậy?
Mình vừa định nói khác cơ mà?
Nhất định là thằng nhãi này giở trò.
Thế giới huyền huyễn khổ quá mà,
ở đây còn có cả hiệu ứng nói thật nữa chứ.
Ngươi không muốn giết ta?
Không muốn.
Tại sao không muốn giết ta?
Ta chỉ là con "cá muối" vô tội mà thôi.
[*cá muối: từ lóng chỉ người lười biếng, không chịu cố gắng, sống an phận]
Tu vi thấp thế này,
chán sống đến mức nào mà lại muốn giết người chứ.
Thật sao?
Chứ sao nữa?
Người mắc chứng hoang tưởng bị hại à?
Đầu óc có vấn đề hả?
Mình chết chắc rồi.
Hiệu ứng này hại người quá.
Cứu với.
Rốt cuộc có giết không,
dứt khoát lên xem nào.
Đệ tử không dám.
Sư tổ chắc bế quan lâu quá,
tinh thần có vấn đề rồi.
Này, ngay từ đầu Canh Thần Tiên Phủ
đã sai hướng rồi.
Phái đệ tử đến để hầu hạ gì chứ,
đáng ra phải cử bác sĩ tới
chữa trị đầu óc cho sư tổ mới đúng.
Đi ra.
Chó hôi đừng liếm ta.
Xà huynh đệ,
tay chân ta nhỏ lắm,
tha cho ta đi.
Ăn ta chỉ tổ dắt răng thôi.
Ngươi muốn uống thứ này?
Sao không nói sớm?
Xin mời.
Xin lỗi nhé,
ta thiếu chu đáo quá.
Nói ra thì
đây cũng tính là đặc sản của Thanh Cốc Thiên.
Thanh Linh Trúc này
sẽ không ngừng sinh ra Thanh Linh Dịch.
Ta thường uống như trà sữa,
không ngờ ngươi cũng thích món này.
Con rắn này sao lại giống chó quá vậy?
Nuôi được con rắn to thế thành chó trung thành,
không hổ danh là sư tổ.
Coi như mình lại sống sót thêm một ngày rồi?
Ta khó chịu quá.
Đồ Ma Vực ngươi cũng dám uống?
Chán sống rồi phải không?
Ngươi mới qua đó ăn uống vài lần
mà giờ đã nói đỡ cho cô ta rồi?
Thế gian ai chẳng tham lam,
huống hồ là người Ma Vực.
Hoặc là muốn đoạt Linh Hỏa,
hoặc là thèm muốn Huyết Ngưng Hoa.
Chẳng qua cô ta diễn giỏi hơn kẻ khác thôi.
Nghê Sinh sư cô,
đêm qua Ngọc Dung Dung của Nguyệt Cung biến mất không dấu vết,
thậm chí xác cũng không tìm thấy.
Núi này chỉ được vào, không thể ra.
[Tiêu Cẩn Trình, đệ tử Thiên Cung]
Muốn về cung cũng chẳng được.
Tính tình sư tổ không ai đoán được.
Đừng vội hoảng loạn.
Dù sao đi nữa,
sống sót mới là quan trọng.
Nếu trong chúng ta
có một người được sư tổ ưu ái,
trở thành phu nhân của sư tổ
thì Thiên Cung chúng ta
có thể lập tức đứng đầu Bát Cung.
Tư Mã Tiêu đúng như cung chủ nói,
cực kỳ tàn nhẫn vô đạo.
Chúng ta phải tìm ra điểm yếu của hắn,
sớm ngày giết chết hắn.
Phụng Sơn Linh Hỏa đã hòa làm một với Tư Mã Tiêu.
[Đàm Mộc Ảnh, đệ tử Âm Cung]
Nếu Tư Mã Tiêu chết,
Linh Hỏa cũng sẽ tắt.
Như vậy,
toàn bộ Canh Thần Tiên Phủ
sẽ chẳng còn linh khí được sinh ra.
Chúng ta lấy gì tu đạo?
Huyết Ngưng Hoa mọc lên là do
Linh Hỏa hấp thụ máu Tư Mã Tiêu.
Dùng Huyết Ngưng Hoa và máu Tư Mã Tiêu,
chúng ta vẫn có thể nâng cao tu vi như thường.
Cô quên lời cung chủ nói rồi à?
Ngày xưa người đắc tội Tư Mã Tiêu.
Nếu một ngày nào đó,
hắn không vui, muốn trả thù,
chúng ta đều chết chẳng có chỗ chôn,
nói gì đến tu đạo nữa?
Các cô gọi ta đến
chính là để thương lượng
việc bất khả thi này ư?
Dạ Như Lăng,
đừng tỏ vẻ chuyện chẳng liên quan đến mình.
Đừng quên,
người của tộc cô vẫn đang nằm trong tay cung chủ.
Mình đã chuẩn bị sẵn cho Xà huynh rồi.
Hy vọng đêm nay nó đừng đánh thức mình dậy,
cho mình ngủ yên giấc.
Cảm giác quen thuộc này là sao?
Người tu tiên cũng bị đau bụng kinh sao?
Đau quá.
Sao càng ngày càng đau vậy?
Minh Ly đã nói
chuông Bạn Sinh có thể dẫn dụ
độc Thực Cốt trong người Liêu Đình Nhạn cơ mà?
Sao cô ta nghe tiếng gọi
lại không có phản ứng gì?
Liêu Đình Nhạn này
chẳng lẽ thật sự cho rằng bám lấy Tư Mã Tiêu
là có thể thoát khỏi sự kiểm soát của bọn ta?
Được.
Để ta xem cô còn chịu nổi
độc Thực Cốt thêm mấy lần nữa.
Rắn ngốc,
ngươi mang thứ gì về vậy?
Cô ta vậy mà lại trúng Ma độc.
Sao ngươi muốn cứu cô ta?
Ngươi biết cô ta đến làm gì không?
Không biết gì mà lại đem người đến trước mặt ta?
Ngươi muốn chết sao?
Loại độc này
chỉ là trò Ma Vực
dùng để điều khiển con rối thôi.
Lại còn ngủ gục luôn.
Kẻ Ma tộc tìm đủ cách đưa vào
lại là loại người như này.
Xem ra
cô ta thông minh hơn đám ngu ngốc đó,
không những không tiếp cận ta để tìm đến chết,
mà còn lôi kéo được con rắn ngốc đó.
Tâm cơ thâm sâu như vậy,
cũng xứng với gương mặt này.
Sư tổ.
Sao ta lại ở trong điện của người?
Diễn cũng khá đấy.
Ngươi dám lợi dụng con rắn ngốc đó,
dẫn ngươi đến Tháp Trung Tâm của ta.
Ta đoán chắc tối qua ta đau bụng,
đau đến ngất đi,
rồi Xà huynh lo cho ta quá,
muốn người cứu ta.
Ta không có ý muốn làm phiền người đâu.
Bụng ta hết đau rồi?
Uống máu ta rồi,
tất nhiên sẽ không đau nữa.
Ta đã uống máu người ư?
Dám nôn ra là ta giết ngươi.
Máu người còn có tác dụng giảm đau à?
Không chỉ giảm đau,
mà còn tăng cường tu vi.
Thế gian này không ai là không muốn.
Không có ta trong đó.
Ta không muốn lắm đâu.
Dáng vẻ hiện giờ của ngươi
khiến ta rất muốn xử lý ngươi ngay lập tức.
Đừng…
Ta…
Ta sợ làm bẩn tay người. Ta…
Nếu đã đau khổ như vậy,
tại sao không động thủ giết ta?
Vì không có lý do, cũng chẳng có thù oán gì.
Trên đời này, giết người
không cần thù oán,
càng không cần lý do.
Chẳng hạn bây giờ,
dù không thù oán, cũng chẳng cần lý do,
ta cứ muốn giết ngươi đấy,
ngươi làm gì được?
Ta chẳng làm gì được,
ta cũng đâu đánh lại được người.
Ngươi muốn ta giết,
ta cứ không giết.
Sau này,
để ngươi hầu hạ ta đi.
Ta ư?
Ta đi trước đây.
Không thù oán,
không lý do,
nên không muốn giết ta sao?
Ai ở Canh Thần Tiên Phủ mà chẳng thèm khát máu ta?
Nếu không phải chỉ có ta mới có thể nuôi dưỡng Linh Hỏa,
nếu không phải Linh Hỏa có thể nuôi dưỡng toàn bộ Canh Thần Tiên Phủ,
nếu không phải bọn họ đánh không lại ta,
ta sớm đã bị họ chia ra ăn sạch rồi.
Ma Vực luôn muốn hủy diệt Canh Thần Tiên Phủ,
dập tắt Linh Hỏa,
lẽ ra phải giết ta mới đúng.
Tại sao
cô ta không muốn giết ta?
Hôm nay đúng là hồi hộp nghẹt thở.
Tối nay chắc mình lại không ngủ ngon nữa rồi.
Thật nực cười.
Câu trả lời của Lời Thề Chân Ngôn không thể là giả.
Nếu cô ta thật sự không muốn giết ta,
có lẽ có thể lợi dụng cô ta một phen.
Năm trăm năm,
đêm trăng non.
Sư cô.
[Tam Thánh Sơn - Tháp Trung Tâm]
Chúng ta ngày ngày chờ ở Tháp Trung Tâm,
nhưng cánh cửa này chưa từng mở ra.
Sư tổ
thật sự sẽ gặp chúng ta sao?
Chẳng lẽ cô cũng thiển cận như bọn họ?
Nếu cô sợ
thì đi đi.
Không, sư cô.
Ta chỉ không biết phải đối mặt với sư tổ ra sao.
Cung chủ từng nói,
ở trước mặt vị sư tổ này,
cố che giấu bản thân là điều không thể.
Chúng ta chỉ cần tỏ thái độ khiêm nhường,
thành kính nhất,
bộc lộ hết tâm ý cho người là được.
Chỉ cần ta tiếp tục kiên trì,
sư tổ nhất định sẽ cảm động vì ta.
Xà huynh tuy có lòng nhưng lại thành hỏng việc.
Mình còn chưa nghỉ ngơi tử tế mấy ngày
đã lại phải đi làm rồi.
Đệ tử đến bái kiến sư tổ.
Mong sư tổ hãy thu nhận đệ tử.
Can đảm thật đấy,
không ngờ lại chủ động muốn gặp
vị sư tổ tính khí thất thường đó.
Bảo sao người ta có thể làm thủ lĩnh.
Tư tưởng giác ngộ này không phải dạng vừa đâu.
Giá mà mình có thể đổi vị trí với cô ấy thì tốt biết mấy.
Cô còn chưa chết sao?
Mấy người bị làm sao vậy?
Ai gặp ta cũng nói câu đó hết.
Ta còn lâu mới chết,
ta muốn sống sót.
Nếu cô muốn sống sót
thì tránh xa chỗ này ra đi.
Ta cũng muốn thế mà.
Sư tổ bị sao vậy?
Bắt mình đi làm
nhưng không đưa thẻ ra vào
thì vào kiểu gì?
Sư cô,
e là tiểu đệ tử này không hiểu tính khí sư tổ.
Có cần nhắc nhở cô ta không?
Cần gì lo chuyện bao đồng.
Chỉ có hai chúng ta mới được
ở gần thế này mà vẫn an toàn.
Hôm nay e là cô ta sẽ chết dưới chân tháp này.
Sư tổ, ta đến làm việc rồi đây!
Sao…
Sao lại thế?
Cánh cửa này gõ một cái là vào được sao?
Đệ tử ban nãy vào kiểu gì vậy?
Không biết sư tổ sẽ sai mình làm gì.
Cái gì đấy?
Đây… đây đều là
đồ dùng sinh hoạt hằng ngày của ta,
lấy từ trong túi Càn Khôn ra.
Nhưng ta không giỏi dùng linh lực,
chỉ biết lấy ra,
chứ không biết cất vào.
Bỏ mấy đồ đồng nát của ngươi lại,
đi theo ta.
Sư tổ,
người ngoài kia chết rồi sao?
Ngươi nghĩ sao?
Tại sao phải giết cô ta?
So với đám tham lam dễ nhìn thấu ý đồ,
ta càng ghét
những con rối đã mất đi trí óc lẫn linh hồn hơn.
Thậm chí chẳng có hứng giết cô ta.
Vậy tại sao?
Cô ta quá ồn ào,
khiến ta hơi khó chịu.
Khó chịu liền động thủ sao?
Vị sư tổ này điên thật.
Mệt quá.
Còn mệt hơn cả chen chúc tàu điện ngầm.
Đi không nổi rồi hả?
Sư tổ,
đệ tử mạo muội hỏi một câu,
chúng ta leo cao thế này
để làm gì?
Chẳng làm gì cả.
Có vẻ vị sư tổ này nhàn cư vi bất thiện
nên muốn chơi mình đây.
Trước đây đi làm ít nhất còn có thể làm người,
đến thế giới tu tiên làm việc
lại chỉ có thể làm đồ chơi cho lãnh đạo.
Ngươi dọn dẹp tầng này trước đi.
Nói chứ, quang cảnh cũng đẹp đấy.
Chỉ là sư tổ thay đổi thất thường,
ảnh hưởng tới trải nghiệm đi làm.
Nhưng một mình bế quan trong ngọn tháp cao này suốt 500 năm,
tính cách trở nên méo mó cũng không có gì lạ.
Sư tổ,
người xem ta có cố gắng
làm việc không này.
Xà huynh, là huynh à?
Ta còn tưởng sếp đến kiểm tra, giật cả mình.
Là sao?
Huynh muốn dẫn ta đi đâu à?
Hay là sư tổ lại có chuyện gì à?
Lúc nãy chính người bỏ ta lại đây,
cũng không nói thời gian đi làm ra sao.
Huynh muốn trực tiếp dẫn ta đến gặp sư tổ sao?
Nếu không bị phong ấn,
người tất sẽ tiêu diệt cả Tiên Phủ.
Linh Hỏa đã hòa làm một với người,
chỉ cần giữ cho người còn sống,
cung cấp linh khí cho chúng ta là được.
Hay là thêm một cấm chế lên trên phong ấn?
Cấm chế này nối liền với kinh mạch toàn thân của người,
có thể áp chế, khiến người không thể tự sát.
Dù đau đến mấy, cũng không thể tìm đến cái chết.
Sư tổ tha mạng.
Ta không làm gì cả.
Là thú cưng của người dẫn ta vào.
Sư tổ,
linh lực ta yếu kém,
không giúp được người.
Hay là ta tan làm trước nhé?
Rốt cuộc tình huống hiện tại là sao?
Sư tổ,
người sốt rồi ư?
Để ta kiểm tra thử nhé.
♪Nắm chặt trong lòng bàn tay, sợi dây bờ bên kia♪
[Linh phủ của Tư Mã Tiêu]
♪Mờ ảo khó hiểu, ấp ủ quyết tâm♪
♪Kết tinh thành hổ phách♪
♪Nhìn lá rụng trước mắt♪
♪Mượn nét mực thủy mặc…♪
Sư tổ, người nghe ta giải thích,
là thú cưng của người đã dẫn ta vào.
Ta tuyệt đối không có ý xúc phạm người.
Không ngờ cô ta có thể làm dịu
cơn đau bỏng rát do Linh Hỏa mang lại.
♪Vì vượt khổ nạn mà phá tan♪
♪Quy tắc thiên đạo, vòng xoáy luân hồi♪
♪Sống chết có hề chi♪
♪Độ người, độ ta♪
♪Vì độ chúng sinh mà xóa bỏ♪
♪Thị phi đúng sai, lời đồn giai thoại♪
♪Tự tay nắm bắt số mệnh♪
♪Gió thu hiu hắt♪
♪Trăng sao mờ ảo♪
♪Vương trên tay nỗi cô quạnh nhân gian♪
♪Ánh nến lay lắt♪
♪Bóng người nghiêng ngả♪
♪Lấp lánh giữa đêm đen♪
♪Dùng bút khắc họa♪
♪Sắc màu của ánh sáng♪
♪Sưởi ấm linh hồn giá lạnh của người♪
♪Ký ức neo đậu♪
♪Nỗi nhớ khắc sâu♪
♪Mà chẳng thể chạm tới♪
♪Lần theo♪
♪Mạch cát đá♪
♪Hóa thành ngọn linh hỏa♪
♪Thiêu đốt♪
♪Hết thảy mọi nhân quả♪
♪Độ người♪
♪Độ ta♪
♪Vì vượt khổ nạn mà phá tan♪
♪Quy tắc thiên đạo♪
♪Vòng xoáy luân hồi♪
♪Sống chết có hề chi♪
♪Độ người♪
♪Độ ta♪
♪Vì độ chúng sinh mà xóa bỏ♪
♪Thị phi đúng sai♪
♪Lời đồn giai thoại♪
♪Tự tay nắm bắt♪
♪Số mệnh♪
♪Vì người♪
♪Vì ta♪
♪Để vết thương được chữa lành♪
♪Biển rộng đục ngầu♪
♪Quyết chiến cùng trời♪
♪Thành toàn cõi bao la♪
♪Vì người♪
♪Vì ta♪
♪Để ánh bình minh soi rọi♪
♪Đứng trước lời thề♪
♪Như loài thiêu thân♪
♪Lấy thân mình soi sáng♪
♪Càng nhiều thêm nữa♪